Watazamaji ulimwenguni kote
Wakati huu kwa kutumia imani yake Mungu, anza kumshukuru Mungu kwa jibu zuri la kupendeza kwa maombi yako,
wakati unasubiri kupata uponyaji wakoMshukuru kwa kukuponya!
Wakati unasubiri kuwekwa huru mshukuru kwa kukuweka huru.
Kwa imani yake, kwa imani yake, kwa imani yake
Asante Bwana Yesu!
Haleluya
( Amina)
Hii ni inaonyesha kwamba umeshasamehe!
Sema kuwa nimesamehewa!
Iwapo mwanake akikusamehe, umekombolewa!
Iwapo mwana akikusamehe umesamehewa!
Ukombolewe kwa jina la Yesu Kristu!
Omba Pamoja na Nabii T.B.Joshua, Gusa Skrini yako kwa imani.
Kutoka kwenye kila aina ya aibu na kutokukubalika.
Mrudishie Bwana Yesu sifa kwenye maombi yote.
Popote pale ulipo uwekwe huru kutoka kwenye kila aina ya aibu na kutokukubalika.
Umewekwa huru kwa jina la Yesu!
Kubaliana pamoja nami!
Ninakuona ukiwa umewekwa huru!
Watoto wako wameshakuja.
Umesema, " Njoni kwangu enyi nyote mlio wagonjwa
wamekuja.
Uwekwe huru kwa jina la Yesu!
vuta nje sumu ya aina yoyote, ugonjwa na fibroad.
ugonjwa wa aina yoyote ile kwenye ini, figo
Ninauamuru toka kwa jina la Yesu!
nakuamuru utoke kwa jina la Yesu!
Kitu chochote kile shetani alichotumia kukuunganisha naye - magonjwa ,maradhi na udhaifu wa aina yoyote,
utenganishwe navyo vyote!
Kitu chochote kile shetani alichotumia kukuunganisha naye - kupitia kuwa tasa, au udhaifu wowote ule.
Utenganishwe nao kwa jina la Yesu!
Uachiliwe kwa jina la Yesu!
Ninawaona mkiachiliwa!
Anza kumshukuru Mungu kwa imani yake.
Mshukuru Mungu kwa kukuweka huru!